FAQ – DÚVIDAS FREQUENTES

Quais os preços do Restaurante Sabores?
Os valores são:

R$ 129,90 – almoço durante a semana (segunda a sexta, exceto feriados).
R$ 149,90 – jantar durante a semana (segunda a sexta, exceto feriados).
R$ 179,90 – fim de semana e feriados.
Criança de 5 a 10 anos: R$ 74,90 (segunda a sexta, exceto feriados) / R$ 84,90 (fim de semana e feriados).
O valor inclui refeição, sobremesa e frozen yogurt. Tudo à vontade! Chá quente e café: cortesia. Não cobramos taxa de 10%.
Refil (refrigerante, chá gelado e refresco da máquina): R$ 15,90.
Valores sujeitos a alteração sem prévio aviso. Atenção: excepcionalmente, temos dias chamados “Premium”, em que o cardápio é igual ao do fim de semana, portanto, o preço também é. Acompanhe nossas redes sociais para saber quando haverá estes dias “Premium”. Normalmente, acontece em vésperas e emendas de feriado.

Quais as formas de pagamento?
Aceitamos dinheiro, cartão de débito e cartão de crédito, e vale-refeição (VR, TR, Sodexo e Ben Visa Vale). Não aceitamos cheques. Não aceitamos Pix.

Qual o horário de funcionamento do Restaurante Sabores?

Segunda a quinta: das 11h30 às 15h00 e das 18h às 22h.
Sexta e sábado: 11h30 às 15h30 e das 18h às 22h30.
Domingo e feriado: das 11h30 às 15h30 e das 18h às 22h.
Acompanhe as atualizações na mídia e nas nossas redes sociais (Facebook e Instagram: saboresrestaurante).

Como posso fazer uma reserva?
Reservas somente para grupos de 15 pessoas ou mais, de segunda a sexta e no jantar de domingo. Não fazemos reservas aos sábados, nem nos almoços de domingo, nem nos feriados. Para fazer a reserva, é necessário telefonar para verificar a disponibilidade. Ligue para: (11) 9876-5432. Lembrando: reservas, somente se o seu grupo tiver 15 pessoas ou mais.

Posso fazer um evento no Restaurante Sabores?
Sim. Dispomos de um Salão Vip, com capacidade para 60 pessoas, com telão e projetor multimídia. Para reservá-lo, vide o item acima, “Como Fazer Reserva”.

Existe uma promoção para aniversariantes?
Sim! Na semana do seu aniversário, ganhe Refil Cortesia. Dá direito a refrigerante, chá gelado (da refresqueira) e refresco à vontade. Basta apresentar documento com foto e data de nascimento.

O Restaurante Sabores tem convênio com estacionamento?
Sim. O Estacionamento Central fica a apenas 20 metros do Restaurante Sabores, na mesma calçada, ao lado do banco. Valor: R$ 25 por 2 horas (consulte por email ou pelas redes sociais, sobre o valor atualizado, pois está sujeito a mudança). Solicite o selo no Caixa do Restaurante Sabores.

O Restaurante Sabores oferece acesso a clientes com necessidades especiais?
Sim. O Restaurante Sabores dispõe de:

Rampa de acesso na entrada do prédio.
Elevador dentro das normas de acessibilidade.
Banheiro exclusivo.
Mesa reservada, bem próxima à ilha do buffet.
Tem desconto para quem fez cirurgia bariátrica?
Tem sim! 30% de desconto. É necessário apresentar documento que comprove a realização da cirurgia.

Onde fica o Restaurante Sabores?
Estamos na Avenida Central, 123 – primeiro andar. Bem em frente à estação de metrô Central, dentro do Hotel Luxor. Há vários estacionamentos ao redor. O mais próximo é o Central, no final da rua sem saída, a vinte metros de distância do restaurante, na mesma calçada. Temos convênio com o Central.